Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS_CATEGORY_ORDER
Catalog: src/lang/*/STATS_CATEGORY_ORDER.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Either a prefix or a set of macro or MR set names must be specified
ja: 接頭辞を指定するか、一連のマクロまたは MR グループの名前を指定する必要があります
ko: 접두문자나 매크로 세트 또는 MR 변수군 이름을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定前缀或者指定一组宏名称或 MR 集合名称
zh_tw: 必須指定字首或一組巨集或 MR 集名稱

source: The number of macro or MR set names specified is different from the number of items
ja: 指定したマクロ名または MR グループ名の数が項目の数と異なっています
ko: 지정된 매크로 수 또는 MR 변수군 이름이 항목 수와 다릅니다.
zh_cn: 指定的宏名称或 MR 集合名称的数目与项数不同
zh_tw: 指定的巨集或 MR 集名稱數目與項目數目不同

source: Items to process must be either all numeric or all string
ja: 処理する項目は、すべてが数値またはすべてが文字列でなければなりません
ko: 처리할 항목이 모두 숫자이거나 모두 문자열이어야 합니다.
zh_cn: 要处理的项必须全是数字或字符串
zh_tw: 要處理的項目必須全部是數值或全部是字串

source: A nonnumeric special value was given for numeric variables
ja: 数値型変数に非数値の特殊値が与えられました
ko: 숫자변수에 대해 숫자가 아닌 특수 값이 지정되었습니다.
zh_cn: 对数字变量指定了非数字特殊值
zh_tw: 已為數值變數提供非數值特殊值

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Definition
ja: 定義
ko: 정의
zh_cn: 定义
zh_tw: 定義

source: ITEMS and NAMES cannot be used with COUNTORDERING specifications.
ja: ITEMS および NAMES は、COUNTORDERING の指定と一緒には使用できません。
ko: ITEMS 및 NAMES은 COUNTORDERING 지정 사항과 함께 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法将 ITEMS 和 NAMES 与指定的 COUNTORDERING 配合使用。
zh_tw: ITEMS 及 NAMES 無法與 COUNTORDERING 規格搭配使用。

source: Values to count must and a macroname must be specified when using COUNTORDERING specifications.
ja: COUNTORDERING の指定を使用する場合は、集計する値とマクロ名を指定する必要があります。
ko: COUNTORDERING 지정 사항을 사용하는 경우 빈도값 및 매크로 이름을 지정해야 합니다.
zh_cn: 使用指定的 COUNTORDERING 时，必须指定要计数的值和宏名称。
zh_tw: 使用 COUNTORDERING 規格時，必須指定要計數的值及巨集名稱。

source: The weight variable cannot be included as a variable.
ja: 重み付け変数を変数として組み込むことはできません。
ko: 가중변수를 변수로 포함할 수 없습니다.
zh_cn: 不得包括权重变量作为变量。
zh_tw: 不能併入加權變數作為變數。

source: The specified set is a multiple category set. Only multiple dichotomy sets can be used: %s
ja: 指定したグループは多重カテゴリ グループです。使用できるのは多重 2 分グループのみです: %s
ko: 지정된 세트는 다중 범주 세트입니다. 다중 이분 세트만 사용할 수 있습니다. %s
zh_cn: 指定的集合是多类别集。只能使用多二分集：%s
zh_tw: 指定的集是多重種類集。只能使用多重二分集：%s

source: The weight variable cannot be included in an MR set.
ja: 重み付け変数を MR グループに組み込むことはできません。
ko: 가중변수를 MR 변수군에 포함할 수 없습니다.
zh_cn: 在 MR 集合中不得包括权重变量。
zh_tw: 加權變數不能併入 MR 集中。

source: Variable must all be of the same type
ja: 変数は、すべて同じ型である必要があります。
ko: 변수는 모두 동일한 유형이어야 합니다.
zh_cn: 所有变量必须具有同一类型
zh_tw: 變數必須都是相同的類型

source: A non-numeric value to count was specified for a numeric variable
ja: 数値変数に対して、非数値の集計する値が指定されていました
ko: 숫자 변수에 대해 숫자가 아닌 빈도값이 지정되었습니다.
zh_cn: 对数字变量指定了要计数的非数字值
zh_tw: 已為數值變數指定要計數的非數值

source: No valid cases were found
ja: 有効なケースが見つかりませんでした
ko: 유효하지 않은 케이스를 찾았습니다.
zh_cn: 未找到任何有效个案
zh_tw: 找不到有效的觀察值

source: No variables meet the count or percentage threshold
ja: 度数またはパーセンテージのしきい値に一致する変数がありません
ko: 빈도 또는 퍼센트 임계값에 맞는 변수가 없습니다.
zh_cn: 没有符合计数或百分比阈值的变量
zh_tw: 沒有變數符合計數或百分比臨界值

source: Minimum count: < %s
ja: 最小度数: < %s
ko: 최소 빈도: < %s
zh_cn: 最小计数：< %s
zh_tw: 計數下限：< %s

source: Minimum percentage: < %s
ja: 最小パーセンテージ: < %s
ko: 최소 퍼센트: < %s
zh_cn: 最小百分比：< %s
zh_tw: 百分比下限：< %s

source: Maximum count: >= %s
ja: 最大度数: >= %s
ko: 최대 빈도: >= %s
zh_cn: 最大计数：>= %s
zh_tw: 計數上限：>= %s

source: Maximum percentage: >= %s
ja: 最大パーセンテージ: >= %s
ko: 최대 퍼센트: >= %s
zh_cn: 最大百分比：>= %s
zh_tw: 百分比上限：>= %s

source: Variables excluded: %s
ja: 除外された変数: %s
ko: 제외된 변수: %s
zh_cn: 已排除的变量：%s
zh_tw: 已排除的變數：%s

source: Macro Definition: %s
ja: マクロ定義: %s
ko: 매크로 정의: %s
zh_cn: 宏定义：%s
zh_tw: 巨集定義：%s

source: Variables
ja: 変数
ko: 변수
zh_cn: 变量
zh_tw: 變數

source: Counts
ja: 度数(T)
ko: 빈도
zh_cn: 计数(T)
zh_tw: 計數(T)

source: Excluded Variables for Macro Definition: %s
ja: マクロ定義で除外された変数: %s
ko: 매크로 정의에 대해 제외된 변수: %s
zh_cn: 宏定义的已排除变量：%s
zh_tw: 巨集定義的已排除變數：%s

source: Excluded Variables
ja: 除外された変数
ko: 제외된 변수
zh_cn: 排除的变量
zh_tw: 已排除的變數

source: Variable not found: %s
ja: 変数が見つかりません: %s
ko: 변수를 찾을 수 없음: %s
zh_cn: 找不到变量：%s
zh_tw: 找不到變數：%s

source: MR set not found: %s
ja: MR グループが見つかりません: %s
ko: MR 변수군을 찾을 수 없음: %s
zh_cn: 找不到 MR 集合：%s
zh_tw: 找不到 MR 集：%s
